Koro Sensei: Ay'ı yok eden süper yaratık
ve gelecek yılın Mart ayında Dünya'yı da yok edeceğini açıkladı.
Başında on milyar yen ödül vardı.
Bizler, Kunugigaoka Ortaokulu'nun uyumsuz öğrencileri,
onu öldürme göreviyle görevlendirildik.
3-E Sınıfı, Sonuncu sınıf.
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #23: Yüzemez"
Bazı zayıf noktalarını tespit etmemize rağmen
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #14: Neme karşı hassas"
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #4: Yumrukları yumuşak"
Bazı zayıf noktalarını tespit etmemize rağmen
yaz tatilinden önce,
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #8: Taşıt tutmasına yatkın"
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #16: Deri değiştirdikten hemen sonra"
yaz tatilinden önce,
hâlâ kesin bir suikast planı yapamadık.
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #17: Yenilenmeden hemen sonra"
3-E Sınıfı: suikast sınıfı.
İkinci dönem geliyor...
Yine bir gün, yine bir ders zili çalıyor.
Aklımdan hiç çıkmıyorsun
Başka hiçbir şey göremiyorum artık
Kalbini mutlaka kazanacağım—yemin ederim
Ben, havalı değil mi? Ah, o eski hikaye
O zamandan beri hiç çaba sarf etmedim
Artık sorunlarımı aşmış olmalıyım
Özgüvenim tavan yaptı: Bunu yapabilirim
Tam da ısınmaya başladığımda
Evet, her seferinde böyle düşüyorum
Senin keskin, ciddi sesin beni kesiyor
Binlerce, on binlerce kez
duygularıma şekil verdim
İçlerine işledim,
fırlattım—ama sen sadece kaçıyorsun
Soru, soru: ne
Soru, soru: dünyada
Soru, soru: seni
Hiç tanıdım mı ki zaten?
Soru, soru: neden
Soru, soru: sen
Soru, soru: bana
Bu kadar yakın ama uzaksın?
"Birinci Bölüm: Yaz Festivali Zamanı"
"Hiroto Maehara"
Özel yaz kampımızın son günü
ve suikast tatilimizin sonu.
Adada kalan zamanımızın sonuna kadar tadını çıkarıyorduk.
Cesaret testi mi? Şimdi?
Evet! Yaz gecesi için bundan daha iyi bir aktivite mi olur?
Sadece biraz eğlenmek istiyorsun.
Bazı insanların aksine,
Ben bütün bu zamanı bir kabuğun içinde geçirdim!
Hem de tropik bir adada!
Cesaret testi mi? Eğlenceli olabilir!
Değil mi?
Ama korku içeren şeyleri sevmem.
Sorun değil!
Koro Sensei hayaletleri oynayacak.
Ah, doğru!
O zaman hiçbir fikrimiz yoktu
"Eşleştirme!!"
öğretmenimizin aklında başka, daha basit bir amacı olduğundan.
Bunu bu okyanus mağarasında yapacağız.
Çıkışa erkek-kız çiftler halinde ilerleyin.
Bu tür şeyler seni rahatsız eder mi, Nagisa?
Yani, korkunç şeyler beni etkilemez,
ama ani korkulara pek dayanamam.
Koro Sensei o kadar hızlı ki, eğer gerçekten bizi korkutmak isterse
başımız belada olabilir.
(Not: 24 ve 25 aynı cümlenin devamı olduğu için çeviri bütünlüğü korundu.)
Bu bir Okinawa shamisen'i mi?
İşte orada!
Bu, trajediyle kana bulanmış bir mağara...
savaşta yenilen Ryukyu soylularının
şiddetli bir sonla buluştuğu yer.
Öyle mi gerçekten?
Muhtemelen ortamı daha gerçekçi yapmak için uydurdu.
Birlikte kalmalısınız.
Yalnız kalanları ölümüne musallat olacak gezgin ruhlar!
B-Bu oldukça gerçekçi geliyor.
Hızlıca geçelim, Nagisa.
Hı-hı.
--Bu, trajediyle kana bulanmış bir mağara...
--Aynı hikayeyi sonraki çifte anlatırken duymak
--savaşta yenilen Ryukyu soylularının...
--ortamı daha da gerçekçi yapıyor.
Çok güçlenmişsin.
Ama hâlâ küçük bir şey eksik.
Ve o da...
"Çöpçatanlık!!"
Bir aşk skandalı!
"Tentacle"
Yaz gelmeden birkaç çift oluşmuş olabilir,
ama sen suikaste o kadar odaklanmışsın ki
"Tentacle"
tek bir skandal bile yaşanmadı!
İşte burada, sizi biraz yakınlaştırmak için korkuyu kullanacağım.
"Öğrenci Verisi"
Sonra sizi kandırabilirim--
ya da gerçek bir hikâyeden uyarlanan bir roman yazabilirim!
"Öğrenci Verisi"
İşte öğretmeninizin cömert düşüncesi!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #12: Sulandırılmış hikâyeler"
Korkmamaktan... korkuyor musun?
Evet. Az önce Nagisa'yı gördün mü?
Açıkçası, şok oldum.
Takaoka'yı yendiğinde değil. Ondan sonra.
Zerre kadar korkmuyordu.
Yani, bir dövüşte kesinlikle ben kazanırdım.
Ama bir suikastçı için,
böyle bir zafer hiçbir şey ifade etmez.
İşte o zaman fark ettim ki
aslında en çok korkmamaktan korkuyormuşum.
Yine de...
Kaybetmeyeceğim.
O öğretmenin canını alacak kişi ben olacağım.
Hı-hı! Kimin onu öldüreceğini görmek için sabırsızlanıyorum.
Şey...
"Ünlü Ryukyu Twister Oyunu"
Bu bir cesaret testi miydi?
Çünkü kafasında aptalca bir şeyler varmış gibi görünüyor.
Bu çiftler bir türlü bir araya gelmiyor. Bir sonraki kesin olacak!
Bu, kanla dolu bir trajedi mağarası... Ryukyu'nun--
Canavar!
Çocukluğumdan beri geceleri insanları korkuturum.
Bana Cesaret Testçisi Hanım derler, Japonya temsilcisi.
Eh, şey... eğleniyorsanız sorun yok.
Ş-Şu az önce gördüğüm hayalet neydi?
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #24:"
Gerçek bir Ryukyu hükümdarının ruhu değil!
"Beklendiği gibi, doğaüstünden korkmuş"
Gözleri yok!
"Kendi yapay konjac düzeneği"
Bir şeyin süründüğünü hissettim!
Japon bebeği mi?!
Korku çizgi romancısı Shigeru Mizuki!
Görünen o ki en çok o korkudan keyif alıyor.
Hadi buradan gidelim.
Ne rezalet... tam bir fiyasko...
Yani aslında bizi
çift olmaya korkutarak zorlamak istedin,
suspension-bridge etkisi sayesinde mi?
Daha bizi korkutmadan
planını anlamıştık!
A-Ama sizi görmeyi çok istemiştim!
El ele tutuşup kızarışınızı
ikili ikili sırıtarak izlemek istemiştim!
--Sizi rastgele biriyle evlenmekten korumaya çalışıyordum!
--Hayal kırıklığından ağlıyor!
Ne kadar acınası bir yetişkin.
Boş ver şimdi bunları.
Aramızda aşk macerasına
sürüklenmek istemeyen bir sürü insan var.
Hepimiz senin kadar şehvetli değiliz.
Tamam, Nakamura. Anladım.
Buna cesaret testi mi diyorsun?
Orada kimse yoktu!
Korkuya yazık oldu!
Sana söylemiştim,
bana böyle yapışmanın anlamı yok.
Bütün gece uyumadıktan sonra
böyle bir yüke ihtiyacım yok.
Kes sesini! Erkek değil misin sen?
Yanında güzel bir kadın varsa,
nezaketle ona eşlik et!
Şey... Merak etmeye başladım...
Profesör Bitch...?
Hı-hı.
Ne yapmalıyız?
Yarın sabah eve gitmeden önce
vaktimiz var.
Onları birbirine itekleyelim mi?
Meğer biz de şehvetliymişiz.
Ve böylece son operasyonumuz başladı.
Ah! Bu kadarı yeter!
Bir insan ne kadar anlayışsız olabilir?
Bu sana hiç yakışmadı.
Sen erkekleri parmağında oynatırdın!
Ama kendi aşk hayatına gelince,
tecrübesiz kalıyor.
Aşk mı? Hah! Güldürme beni.
Ne, aşk değil mi bu?
O sadece nadir bulunan biri--
dünya klasmanında bir mıymıntı!
Ben de onu kendime aşık etmeye çalışırken,
tüm heyecanımla uğraşıyordum,
sonra bir baktım ki, ben...
Bu biraz sevimliydi.
Ve biraz da utandırıcı.
Ne? Neden?
Profesör Bitch, göründüğünden
daha beceriksizmiş.
Tüm o tecrübesi, duygularına dürüst olmasını
engelliyor olmalı.
O zaman bırakın bu işi bize!
Sizin için mükemmel bir sahne hazırlayacağız!
Harika fikir!
Siz çocuklar...
"Karasuma + Irina" "Eşleştirme Planı"
3-E Sınıfı aşk danışma toplantısı başlasın!
Çok heveslisin, ahtapot?
Meslektaşlar arasında aşkı teşvik etmek
doğal bir şey.
Bir kadın öğretmenin arzu dolu günleri,
bir erkeğe tutulmuş...
Acı tatlı bir saf aşk romanı olacak
mükemmel bir malzeme!
Siz açıkça daha müstehcen bir şey planlıyorsunuz.
Öncelikle, Profesör Bitch, giyimin tamamen yanlış.
Kesinlikle. "Açık giy, çekici ol" mu?
Bay Karasuma gibi mıymıntı bir Japon erkeğinin
hoşuna giden şey bu değil.
Daha... düzgün giyinmelisin.
Düzgün giyinmek, öyle mi?
Evet, yani... Kanzaki gibi.
Dünkü kıyafet kuruduysa,
ona ödünç verebilir misin?
Tabii, olur.
Gördün mü? Tek bir kıyafetle
hemen şık ve--
B-Bu nasıl onu daha seksi yaptı?!
Öncelikle, bazı yerlerde uyumu biraz kötü.
Kanzaki'nin böyle seksi bir şey giydiğini
düşününce... of!
Neyse, artık. Seksiliği düzeltemeyiz.
Uyum, göğüslerden daha önemli!
Bay Karasuma'nın tipini bilen var mı?
Ah! O bir televizyon reklamındaki
kişi hakkında konuşmaktan alamıyordu kendini.
İdeal tipinin o olduğunu söylemişti.
İşte o harika biri.
İfadesi, vücudu--her şey ideal.
Ve üç tane var!
Askeri potansiyel için ideal, demek istediği buydu!
O-O zaman ona yemek yapmaya ne dersin?
Otel yemekleri oldukça görkemli,
ama neden sadece ikiniz, onun en sevdiği yemeği birlikte yemiyorsunuz?
Onu sadece burger ve hazır ramen yerken gördüm.
Bu, baş başa bir randevu için çok acınası.
Sizi bir araya getirecek bir yol yok!
Sanırım sorun Bay Karasuma'da.
Değil mi? Değil mi?
Ve şakalarımı çok soğuk bir şekilde geçiştiriyor!
Başka seçeneğimiz kalmayınca, Bay Karasuma'yı eleştirmeye başladık.
Akşam yemeğinden önce elimizden geleni yapalım.
Kızlar stil konusunda yardımcı olacak,
erkekler de masada ortamı ayarlayacak.
Anlaşıldı!
Grupla yemek yiyeceğimizi sanmıştım. Bu da ne?
Size yer yok, Bay Karasuma.
Ünlü E Sınıfı öğretmen zorbalığımız!
Siz öğretmenler sadece engel oluyorsunuz. Dışarıda yiyebilirsiniz.
Bu nereden çıktı?
Bugünlerde ortaokul öğrencilerinin ne düşündüğünü gerçekten anlamıyorum.
Neden sadece biz kovulduk?
Ah, şey... bilemedim.
Bu şal da ne?
Bir dükkandan aldım, dikiş makinesi ödünç aldım,
sonra internetteki fotoğraflara bakarak marka taklidi yaptım.
Ev ekonomisi hep senin uzmanlık alanındı.
Sahne hazır. Hadi harekete geç, Profesör Sürtük!
Bu şal...
Yüksek sosyetede asla kabul görmez.
Peki ya bu masa düzeni? Açıkça bir amatör işi.
Bu, iş için kullandığım birinci sınıf mekanlardan çok farklı.
Ve izleyiciler! Mahremiyet falan kalmadı.
Yine de...
Bak sen! Bu eğlenceliymiş!
Sizi biraz seviyorum galiba! Bunu yapacağım!
Bu kareyi devireceğim! Göreceksiniz!
Bu gezide çok şey yaşandı.
Ama sonuç aldık.
Öğrencilerin temel bilgilerini bildiğini
beklenmedik bir şekilde teyit ettim.
Bu gidişle, ikinci dönemde
onu kesinlikle öldüreceğiz.
Senin gücüne de güveniyorum, Irina.
Ne oldu?
Şey, Karasuma...
Öldürmenin ne demek olduğunu gerçekten biliyor musun?
Vay, birden ciddileşti hava.
Bir de peçeteni öyle sıkıştırmışsın.
Seni seviyorum, Karasuma. İyi geceler.
Aptal, aptal, aptal! Öl, gerizekalı!
Ona onu sevdiğini söyleyecektin,
"Öldürmeleri açıkla" "Duyguları açıkla"
öldürmekten bahsetmeyecektin!
Bu nasıl yarım yamalak bir öpücüktü?
Dilini kullan, dilini!
Her zamanki gibi!
Sizi sinir bozucu veletler!
Yetişkinlerin yetişkin meseleleri var!
Sorun değil—şimdi biraz düzgün ama
bir o kadar da uygunsuz gelişmeler üzerinde çalışacak. Değil mi?
Hayır, "değil mi" değil, seni ahtapot sapığı!
Bunu fazla düşünmeyeceğim.
Sonuçta bu benim görevim.
Hazırlanın. İkinci dönem:
daha da sıkı çalışacağımız zaman.
O zaman onu öldüreceğiz.
Ve böylece suikast tatilimiz
nihayet sona erdi.
Ama o sondaki neydi öyle?
Yeni bir hareket mi? Etkileyici.
"Bay Karasuma'nın Zayıf Noktası #1: Taş kadar kalın kafalı"
"Suikast Sınıfı, İkinci Sezon"
"Nagisa Shiota"
Hepimiz yazın son gününü kendi yolumuzda geçiriyorduk.
"Geleneksel Edo Usulü Sushi-Go-Round"
Annenle iyi geçiniyor musun?
Bu kadar katı olunca zor olmalı.
Seni yalnız bıraktığım için kötü hissediyorum.
Sorun değil. Kızdırmazsan
o kadar da katı değil.
Anlıyorum.
Ama neyse, ben—
"Yaz Festivali!"
Ne oldu? Neden sustun?
"Bu akşam 7'de boşsan, Kunugigaoka İstasyonu'nda buluşalım!"
Bir yaz festivali mi?
Yaz tatilinin son günü:
Hadi takılıp biraz beyinsizce eğlenelim!
Teşekkürler!
Hey, şey, sushi için teşekkürler baba!
Ha? Bekle, şimdiden bitirdin mi?
Yapmam gereken bir şey var.
Görüşürüz! Kendine iyi bak falan!
"Kunugi Emlak"
Neşesi yerine gelmiş, Nagisa'nın.
Ha?
"Mod Seçimi"
Bir festival mi?
"Yaz Festivali!"
Bugün aklıma geldi. Sınıftaki herkese soruyorum!
O kadar çok kişi başka planları olduğunu söyleyip çekildi ki canım sıkıldı.
Şey...
tamam.
Zaten boş boş oturuyordum.
Festival, ha?
Hedefimin beni davet etmeyi düşünmesinden
memnun oldum,
ama maalesef şu an Japonya dışında
başka bir işteyim.
Seni almaya geleceğim!
Bay Karasuma toplantıda falan—kimse olmayacak orada!
"Koro Sensei'nin Zayıf Noktası #25:"
Saçmalama. Çalışıyorum.
"Katılımın az olmasını kendini değersiz hissetmekle eşleştirir"
Peki, tamam.
Gelip beni öldürebilirsin, ne zaman istersen, olur mu?
Elbette.
Karasuma'nın anlattığına göre,
o çocuk öğrettiğim gizli hareketi
hiç zorlanmadan
yapıvermiş.
Her ülkenin kendi yeteneği var.
Onu Japonya'da bırakmak zorunda kalmam kötü oldu.
Doğduğun andan beri,
hep yanındaydım.
Ölüm Meleği adından korkma.
Çok iyi bir anlaşma yaptım!
İştee!
Çok gazlı!
Tahmin ettiğimden daha çok kişi geldi!
Harika, harika.
Kimse gelmeseydi intiharı düşünüyordum.
Sanırım buraya gelmemeliydik o zaman.
Chiba ve Hayami? Neden bu kadar asıksınız?
Atış galerisinden yasaklandık.
--Çok basitti. Kendimizi kaptırdık.
--Hey, beyefendi...
Beş bin yen harcadım,
ve en fazla beşinci olabildim.
"İp Çekilişi" "Büyük Ödül" "1 Deneme: ¥250"
Kalan ipler ve ödüllere bakılırsa,
dördüncülük veya üstünü hiç alamama olasılığı...
Vay canına! %0.05!
Bu iplerden hiçbiri kazanan mı?
Belki de bir polis çağırıp kontrol ettirmeliyim!
"İp Çekilişi" "Büyük Ödül"
Tamam, tamam!
Paranızı geri alabilirsiniz--
"İp Çekilişi" "Büyük Ödül"
sadece çeneni kapat, çocuk!
Oh, hayır hayır hayır.
"İp Çekilişi" "Büyük Ödül"
Beş bin yenimi geri almak için harcamadım.
Bir oyun konsolu istiyorum!
"İp Çekilişi" "Büyük Ödül"
Karma gerçekten inatçı.
Baştan hiçbirinin büyük ödül olmadığını anlamıştı.
Yine yapıyorsun, Isogai.
Yapamadığın bir şey var mı?
Bunun bir püf noktası var.
Bıçakla kesmeye çok benziyor.
Bu kadar yeter.
Fakirken, yüz yene doyurmaya sevinirsin.
--Tabii.
--Belki güzel bir tavada kızartma...
Ne? Bunları yiyecek mi?
Herkes iyi para kazanıyor, ha?
Evet—suikast becerilerimizin inceliklerini kullanarak.
Ve Profesör Bitch, Ticaret Odası çadırında,
herkesin ona içki ısmarlamasına izin veriyor.
Koro Sensei nerede?
Ay sonunda hep parasız kalır, o yüzden...
Yemek tezgahları mı işletiyor?!
"Takoyaki" "Eskimeyen Şekerli Kayısı" "Karlaştırılmış Buz"
Ve sürekli yeni işlere atılıyor.
Erken kapanan başarılı tezgahlara el atıyor.
"Takoyaki" "Eskimeyen Şekerli Kayısı" "Karlaştırılmış Buz"
Anladım.
Yani farkında olmadan onun harçlık kazanmasına yardım ettik.
"Pamuk Şeker" "Büyük Porsiyonlar, Taze Lezzet! Yakisoba & Sosisli"
Vay canına!
Harika!
Muhteşem!
Yaz tatilimiz gerçekten dopdoluydu.
Evet.
Ama bahar döneminin daha da yoğun olacağına bahse girerim.
Eğer bir kişi onu öldürürse, on milyar yen geçerli.
Ancak yaz raporuna göre
grup taktikleriyle köşeye sıkıştırıldığı belirtiliyor,
başarılı bir grup suikastı daha büyük bir ödül getirecek:
"Aranıyor" "Maksimum Ödül: 30 Milyar Yen"
ödül miktarı otuz milyar yene çıkarıldı.
Bu sınıfta kesin olarak bildiğimiz bir şey var:
bu sürecin sonunda ne biz ne de Koro Sensei eskisi gibi olmayacağız.
Beklendiği gibi, bahar dönemi inişli çıkışlı başlayacak.
Gece gökyüzünde yüzen ay
Elini uzatsan ulaşabilirsin
Dokunmaya gittim: sıcaktı
Ve yavaşça içine çekti beni
Çoğalan ayak sesleri,
penceremden görünen manzara:
İfadesizce sürüklenirken
Elimden döküldüler
Sallanıyordu, dalgalanıyordu—hiç bilmezdim
Kendi ellerimle dokunana kadar
Toplayacağım
ve hepsini gözden geçireceğim
Hilal ayın altına saçılmış olanları